---
"title": "利用規約"
"slug": "terms"
---

# 利用規約

## はじめに

CGWire（「会社」）が提供するCGWireホスティング（「サービス」）を使用することにより、お客様は以下の利用規約（「利用規約」）に拘束されることに同意するものとします。本利用規約に同意しない場合は、本サービスを使用しないでください。以下の利用規約に同意すること、または何らかの形で本サービスを使用することにより、お客様およびお客様が代表する事業体（「顧客」）は、本規約を読み、他のすべての条件を排除した上で本契約に拘束されることに同意したものとみなされます。

以下の規約のいずれかに違反した場合、アカウントが停止される可能性があります。

## アカウントに関する規約

1. お客様は、アカウントおよびパスワードのセキュリティを維持する責任を負います。会社は、このセキュリティ義務を怠ったことによる損失または損害について、いかなる責任も負いません。
2. お客様は、アカウントに投稿されたすべてのコンテンツおよびアカウント上で発生するすべての活動（お客様のアカウント下で独自のログインを持つ他者がコンテンツを投稿した場合を含む）について責任を負います。
3. お客様は、サービスを違法な目的のために、またはお客様の管轄区域の法律に違反するために使用することはできません。
4. 登録プロセスを完了するには、正式な氏名、有効なメールアドレス、およびその他の要求される情報を提供する必要があります。
5. ログインIDは1人のみが使用できます。複数人による単一のログインIDの共有は禁止されています。
6. サービスプランに従って、他のユーザーのために別々のログインIDを作成することができます。別途作成されたログインIDまたはユーザーは、自動的に本利用規約に拘束され、お客様のユーザーへの本利用規約の周知はお客様の責任となります。
7. 人間のみがアカウントを作成できます。「ボット」または自動化された方法で登録されたアカウントは、本番パイプラインの接続以外の目的で使用される場合、認められません。

## APIに関する規約

顧客はアプリケーションプログラムインターフェース（「API」）を通じてサービスデータにアクセスすることができます。APIを通じたサービスへのアクセスを含む、サードパーティ製品を介したAPIの使用を含むすべてのAPI使用は、本契約の条件に加え、以下の特定の条件に拘束されます。

1. お客様は、APIの使用またはAPIを通じてデータにアクセスするサードパーティ製品の使用から生じる損害や損失について、会社が一切の責任を負わないことを明示的に理解し、同意します。
2. APIを通じたサービスへの過剰な頻度のリクエストや乱用は、APIへのアカウントアクセスの一時的または恒久的な停止を招く可能性があります。乱用または過剰な使用の判断は、会社の単独の裁量により決定されます。会社は、停止前にアカウント所有者にメールで通知するよう合理的な努力をします。

## 支払い、返金、アップグレードおよびダウングレードに関する規約

1. 顧客は、サービスプランに応じて、Stripeを通じてクレジットカードで自動的に請求されるか、または請求書による支払いが行われます。
2. 顧客がサービスプランで購入したシート数は、該当する期間中に使用される必要があり、期間終了時に未使用のシートは失効します。年間契約で購入したサービスプランの場合、シートは年間を通じていつでも使用できます。
3. 期間中にシートの使用がお客様が選択したサービスプランを超過した場合、会社は追加の超過料金を請求し、顧客は次の期間に超過料金を支払う義務を負います。超過料金はCGWire AccountウェブサイトのアカウントページおよびCGWireウェブサイトのwww.cg-wire.com/pricing の料金ページに表示されます。
4. サービスプランのアップグレードまたはダウングレードは、次の請求サイクルから新しい料金が適用されます。
5. サービスをダウングレードすると、アカウントの機能や容量が失われる可能性があります。会社はそのような損失について一切の責任を負いません。
6. 支払済みの料金は返金されません。
7. すべての料金は、課税当局によって課される税金、課税、または関税を含まず、お客様はこれらすべての税金、課税、または関税の支払いに責任を負います。必要に応じて、会社は課税当局に代わってこれらの税金を徴収し、課税当局に納付します。
8. 月額プランの場合、サービスは月単位で前払いされ、返金されません。サービスの一部月分、アップグレード・ダウングレードの返金、または未使用月分の返金はありません。公平性を保つため、いかなる例外も設けません。
9. 月次請求サイクルから年次請求サイクルへ変更する場合、CGWireは次回の月次請求日に1年分の料金を請求します。
10. 顧客がサービスの利用にサードパーティシステムを使用する場合、会社はそのサービスコストを顧客に転嫁する権利を有し、顧客はそれらの費用を支払うことに同意します。

## キャンセルおよび解約

1. アカウントを適切にキャンセルする責任はお客様にあります。キャンセルを依頼するメールはキャンセルとみなされません。CGWireウェブサイトのアカウントエリア内のサブスクリプションセクションをクリックすることで、いつでもアカウントをキャンセルできます。プロフィール画面には、質問なしでキャンセルできるシンプルなリンクがあります。
2. キャンセル後、お客様のすべてのコンテンツはサービスからすぐにアクセスできなくなります。30日以内に、すべてのCGWireコンテンツはすべてのバックアップおよびログから永久に削除されます。この情報は永久削除後に復元することはできません。
3. 現在の支払済み月が終了する前にサービスをキャンセルした場合、キャンセルは現在の請求サイクル終了時に有効となり、再度請求されることはありません。ただし、最後の請求サイクルの未使用分の按分計算は行われません。
4. 会社は、単独の裁量により、いかなる理由においても、いつでもアカウントを停止または解約し、サービスの現在または将来の利用のすべてを拒否する権利を有します。このようなサービスの解約は、アカウントまたはアカウントへのアクセスの無効化または削除、ならびにアカウント内のすべてのコンテンツの没収および放棄をもたらします。会社はいかなる理由においても、いつでも誰に対してもサービスの提供を拒否する権利を有します。

## サービスおよび料金の変更

1. 会社は、通知の有無にかかわらず、サービスの一部をいつでも一時的または恒久的に変更または中断する権利を有します。
2. すべてのサービスの料金は、30日前の通知をもって変更される場合があります。かかる通知は、www.cg-wire.com のCGWireウェブサイトまたはサービス自体への変更内容の掲載により、いつでも提供される場合があります。
3. 会社は、サービスの変更、料金変更、停止、または中断について、お客様または第三者に対していかなる責任も負いません。

## コンテンツの所有権、著作権および商標

1. お客様は、サービスを通じて送信、公開、転送、メール送信、または表示するすべてのコンテンツおよびその他の素材について単独で責任を負います。
2. 当社は、お客様がサービスに提供する素材に対して知的財産権を主張しません。
3. お客様は、アプリケーションサービス（「フィードバック」）に関するフィードバック、提案、アイデアを当社に提供することができます。お客様は、当社がお客様の提供するフィードバックを、将来のサービスの改善や変更を含む何らかの方法で使用および組み込む全権利を有することに同意します。その際、お客様への支払いや帰属表示は行われません。
4. サービスの外観およびデザインは著作権© CGWire SAS、全権利留保です。会社の明示的な書面による許可なく、HTML、CSS、JavaScript、またはビジュアルデザイン要素のいかなる部分も複製、コピー、または再使用することはできません。
5. 「CGWire」、CGWireロゴ、「Kitsu」、Kitsuロゴ、およびサービス上に表示されるその他の製品名、サービス名またはスローガンは、会社またはその関連会社およびライセンサーの商標であり、会社または該当する商標権者の事前の書面による許可なく、全体または一部を複製、模倣または使用することはできません。

## データのプライバシーとセキュリティ

1. お客様がモバイルおよびウェブのプロパティを計測するためにサービスを使用する場合、CGWireはお客様のユーザーから情報を収集します。お客様は、当社がサービスを提供するためにユーザーデータを使用することに同意します。
2. 各当事者は、(i)すべての適用法、および(ii)相手方のデータの機密性とセキュリティを保護するために合理的に適切なプライバシーおよびセキュリティ対策に従って、相手方のデータを取り扱うことに同意します。
3. お客様のユーザーデータに関するすべての権利、権原、および利益はお客様に帰属します。当社はお客様のユーザーデータに関するいかなる権利も取得しません。
4. お客様は、すべてのプライバシーおよびデータ保護規制を含む、すべての適用法を遵守することに同意します。
5. お客様は、不正開示により会社、データ主体または第三者に重大な損害を引き起こす可能性がある機密情報をサービスを通じて会社に送信しないことに同意します。機密情報には、以下が含まれますが、これに限定されません：
  - パスワード、認証・認可資格情報
  - 規制または契約上の取り扱い要件（PCI、HIPAAおよび州・連邦データセキュリティ法など）の対象となる情報
  - クレジットカード番号、CIV番号、磁気ストライプ情報を含むクレジットカード情報
  - 社会保障番号
  - 運転免許証番号
  - パスポート番号
  - 政府発行の識別番号
  - 金融口座情報
  - 健康データ
  - 生体認証データ
  - 13歳未満の子どもから意図的に収集された、または子ども向けオンラインサービスからの個人識別情報
  - リアルタイムの位置情報データ
  - 企業秘密は高度に機密とみなされます（例：高度に機密性の高いビジネス戦略および通信、弁護士・依頼者間の機密性の高い特権的通信）。
6. お客様は、会社がサービス上のいかなるアカウントの活動も監視する場合があることに同意します。そのようなデータは、サービスの提供および改善の目的にのみ使用されます。
7. CGWireは、サービスに保存されている従業員情報、制作画像、名称やエンティティの説明などの制作情報をすべて機密として保持します。

## 一般条件

1. サービスのご利用はお客様の単独の責任において行われます。サービスは「現状のまま」および「利用可能な状態で」提供されます。
2. テクニカルサポートは、有料顧客に対してメール、チャット、またはSkypeで提供されます。メールでの回答は、48時間の応答時間を目安にベストエフォートで提供されます。チャットはKitsuアプリケーション内のCrispアプリケーションまたはDiscordサービスを通じて行われます。Zoomコールには、事前にCalendlyサービスを通じて予約を行う必要があります。
3. お客様は、会社がサポートやメンテナンスの提供、セキュリティ関連の理由、またはその他のビジネス目的のために、お客様のアカウントまたはアカウントに関連する情報にアクセスする場合があることを理解します。
4. お客様は、会社がサービスの運営に必要なハードウェア、ソフトウェア、ネットワーク、ストレージ、および関連技術を提供するためにサードパーティベンダーおよびホスティングパートナーを使用していることを理解します。
5. サービスを改変、翻案またはハッキングしてはなりません。
6. 別のウェブサイトをサービスや会社と関連しているように誤解させる形で改変してはなりません。
7. お客様は、会社の明示的な書面による許可なく、サービスの一部、サービスの使用、またはサービスへのアクセスを複製、複写、コピー、販売、再販売または利用しないことに同意します。
8. 当社は、単独の裁量で違法であると、またはいずれかの当事者の知的財産権や本利用規約に違反すると判断したコンテンツおよびアカウントを削除することができますが、その義務を負いません。
9. サービスの顧客、会社の従業員または役員に対する口頭、身体的、書面またはその他の虐待（虐待または報復の脅しを含む）は、アカウントの即時解約をもたらす場合があります。
10. お客様は、コンテンツを含むサービスの技術的処理および送信が、暗号化されずに転送され、(a)様々なネットワーク上の送信、および(b)接続するネットワークやデバイスの技術的要件に適合・適応するための変更を伴う場合があることを理解します。
11. お客様の使用量が他のサービス顧客の平均使用量を著しく超過する場合、当社は一時的にアカウントを無効にする権利を有します。もちろん、使用レベルが他の顧客のサービスパフォーマンスに悪影響を与える可能性のあるまれなケースを除き、何らかの措置を講じる前にアカウント所有者に連絡します。
12. 本契約はフランス法に準拠し、フランスの裁判所が本契約に基づき、または本契約に関連して生じるすべての問題を審理および決定するための専属管轄権を有します。
13. 会社は、(i)サービスがお客様の特定の要件を満たすこと、(ii)サービスが中断なく、タイムリーに、安全に、またはエラーなく提供されること、(iii)サービスの使用から得られる結果が正確または信頼できること、(iv)サービスを通じてお客様が購入または取得した製品、サービス、情報またはその他の素材の品質がお客様の期待を満たすこと、および(v)サービスのエラーが修正されることを保証しません。ただし、製造データの重要性から、当社は99.99%の稼働率を目標に最善の稼働維持に努めます。
14. お客様は、会社が以下から生じる利益、のれん、使用、データまたはその他の無形損失の損害を含む（ただしこれらに限定されない）、直接的、間接的、偶発的、特別、結果的または懲罰的損害（会社がそのような損害の可能性について通知を受けていた場合でも）について一切の責任を負わないことを明示的に理解し同意します：(i)サービスの使用または使用不能；(ii)サービスを通じてまたはサービスから購入または取得した商品、データ、情報またはサービス、受信したメッセージ、または締結した取引から生じる代替商品およびサービスの調達コスト；(iii)お客様の送信またはデータへの不正アクセスまたは改変；(iv)サービス上の第三者による発言または行為；(v)またはサービスに関連するその他の事項。
15. 会社が利用規約のいかなる権利または条項を行使または執行しなかったとしても、当該権利または条項の放棄とはなりません。本利用規約は、お客様と会社との間の完全な合意を構成し、お客様と会社との間の以前のすべての合意（以前のバージョンの利用規約を含むがこれに限定されない）に優先して、お客様のサービス使用を規律します。
16. 会社は、予告なく本利用規約を更新および変更する権利を有します。重要な変更があった場合は、顧客にメールで通知します。
17. 利用規約に関するご質問は、support@cg-wire.com にお送りください。

現行サービスを拡張または強化する新機能（新しいツールやリソースのリリースを含む）はすべて、本利用規約の対象となります。そのような変更後にサービスを継続して使用することは、当該変更への同意を構成するものとします。
